Bene, se avete Composer potete creare un progetto Laravel facendo Composer.
Chris Yates.
Project.
Poi dite qual è il progetto in questo caso della Ravel bar la Ravel.
E qui è poi dato il nome all'applicazione.
Io lo chiamerò la Ravel e-mail e aspettiamo un attimo che scarichi tutti i pacchetti e configuri Laravel.
Nel frattempo apro il progetto e questo sarebbe il progetto di Laravel.
Quindi per.
Avviare il web server, basta lanciare php Artisan serve certamente dovete avere installato PHP e disponibile
dalla riga di comando.
E a questo punto, se apriamo questa querelle che abbiamo generato con PHP Artisan Server, vediamo
l'applicativo di Laravel.
Adesso andiamo a vedere come mandare una email con Laravel.
Bene, torniamo alle inbox per vedere i dati di autenticazione e andiamo a Laravel.
Potete vedere qua.
L impostazione che andiamo a copiare e poi nel file di Laravel andiamo a copiare questa impostazione.
Potete vedere che ci sono diverse impostazioni.
Ci sono altre impostazioni, per esempio per mail, mail, self, mail, server di default.
Potete vedere che Laravel adesso viene con mail Google e con questa porta.
Ok, possiamo, visto che ho già meglio impostato.
Facciamo prima la prova come blog e poi come il.
Questo perché con meglio perché Laravel ha già Docker configurato l'interno con Laravel sei.
E se seguite il mio corso di Laravel vedrete come impostarle.
Impostare Laravel Sail in cui automaticamente creerà una macchina, un container per mail.
In questo caso io ce l'ho già installato anche nel computer, quindi è già homework funzionante.
Se non l'avete e lanciate e avete Docker installato e lanciate vendor Wind sei o meno di, avrete anche
me log automaticamente con Laravel.
Però qui stiamo vedendo come solo come inviare e-mail.
Quindi lasciamo prima queste impostazioni e andiamo a vedere come inviare una mail con Laravel.
Se apriamo.
La cartella.
Routes web.
PHP.
Qui avete visto che c'è barra e poi ritorna una view.
Noi andiamo a fare la stessa cosa, però andiamo a creare un'altra rotta che andiamo a chiamare Barra.
Mail ok e automaticamente verrà eseguita questa rotta.
È qui per provare che funziona.
Mettiamo eco mail.
Solo per vedere che funziona.
Mettiamo barra mail e potete vedere che abbiamo la stringa, quindi sta funzionando.
Andiamo adesso a vedere come inviare le mail.
Se andate la documentazione di Laravel in questo momento la nuova e tra poco uscirà la dieci.
Potete vedere tutta l'informazione su come configurarlo a seconda del provider che usate.
Per esempio per il driver ci sono le impostazioni eccetera e potete avere in più informazioni su come
creare una una mail la bolla che sarebbe una classe in cui potete impostare il corpo eccetera eccetera.
Noi vediamo un modo semplice solo per verificare che stia funzionando con Laravel.
Quando vogliamo inviare un'email possiamo utilizzare la mail che fa riferimento a una classe mail e
poi possiamo indicare per esempio una classe dove abbiamo l'informazione, il template eccetera delle
e-mail.
In questo caso potete vedere che c'è un comando php artisan, mx mail e poi possiamo mettere il nome
delle mail che vogliamo.
Usare un template che vogliamo creare, quindi abbiamo dati che comando.
E creiamo questa classe malevola.
E in questo caso io la chiamerò text mail e automaticamente crea una cartella mail e all'interno abbiamo
la classe text mail, la possiamo aprire e qui dentro potete vedere che possiamo anche inviare la mail
verso una coda che io amo in modo tale che poi venga gestita in una coda.
Qui nel costruttore possiamo passare anche delle dipendenze e envelope sarebbe come dire la busta che
vogliamo inviare e qui per esempio possiamo indicare qual è l'oggetto e tante altre.
Se apriamo potete vedere che level ha nel costruttore il from e il tu ccb cc ripulito ecc.
Tra Subject Tags Un sacco di cose come se fosse la classe nativa di PHP.
Potete vedere tutti i parametri from su cc, bcc reply.
Il subject sarebbe l'oggetto metatag eccetera.
Poi il contenuto verrebbe fuori qua che è del tipo content.
Se andiamo a vedere che cosa ha questa classe potete vedere che possiamo passare una vista che non è
altro che un valore di Laravel che vedremo.
Il testo che vogliamo inviare un file di markdown e altri parametri e potete vedere come tutti questi
parametri vengono impostati.
Quindi andiamo a fare il minimo indispensabile perché venga inviato.
Possiamo impostare qua Test smile.
Andiamo ad impostare anche il tu e mettiamo i draghi, ma il punto com.
Poi qui nel content andiamo a specificare la view.
Che la possiamo passare come primo parametro e possiamo dire che la view sarà male.
Punto.
Punto test.
E allora cosa fare al riferimento alla cartella resources views?
E poi dentro.
Sarà la cartella mail, quindi andiamo a creare una cartella mails.
Con dentro un file test.
Punto.
Blade.
PHP.
Può essere anche punto php e basta.
Se vogliamo usare del template blade.
E qui all'interno possiamo mettere il nostro messaggio possiamo accedere alle variabili della classe
test mail perché qua per esempio nel costruttore noi possiamo passare un oggetto per esempio di tipo
user se creiamo un utente tipo user che gli ha predefinito user.
E se metto per php otto private?
Automaticamente creerà la variabile e poi qua all'interno del.
Del template avrei avremo accesso a questa variabile di spunto user, quindi qui dentro test possiamo
fare con.
Con play di spunto, cioè user perché sarà disponibile dentro user.
Name ad esempio.
Ok, per adesso mettiamo solo il test che funziona meglio.
Mettiamo H1.
Mail sent.
By La Rovere.
Ok, una volta che abbiamo la classe email la mail è già pronta, possiamo andare.
In questo caso nel file.
PHP ma lo potete fare un vostro controller?
Dipende.
Possiamo utilizzare la facciata, la faccia sad mail e potete vedere che quella fa sad mail.
Abbiamo accesso anche ad altri metodi, per esempio possiamo mettere tu e tante altre cose.
BBC Le stesse cose che abbiamo visto dentro la classe.
Però il metodo più importante quando abbiamo una mail bolle è il metodo send ok?
Quindi se noi questa classe mail.
Potete vedere che viene importata dagli umani.
Superfast Mail è una Sad.
E all'interno andrà.
Poi a.
Cercarsi el ghe fa sa l'assessore ma il manager e prenderà la parte del meno che.
Quindi qui.
Per l'invio facciamo una news.
Ripassiamo un'istanza della mail e in questo caso sarebbe text mail.
In questo caso si aspetta che noi passiamo un user.
Non lo passiamo adesso perché non ci siano degli errori possiamo mettere qua nulla.
Era solo un esempio.
E andiamo a visitare la rotta e vediamo se invia la mail.
Allora qui dice che non si può collegare perché certamente noi non abbiamo un server mail.
Andiamo a cambiare nell'impostazione nel punto ENV che il il mail post sarebbe localhost che è il nostro
caso.
E ricarichiamo di nuovo.
Ok e adesso andiamo a vedere Mailbox.
Se è arrivata la mail la potete vedere qua.
Text mail.
Mail.
Send by Laravel.
Ok.
Perfetto, abbiamo visto che funziona.
E se adesso volessimo impostare.
Nel Trap.
Andiamo, prendiamo i valori di me.
Il rap, ok.
Quindi togliamo questi valori e qui andiamo a mettere Fromm.
Viene punito con.
E andiamo.
A ricaricare la pagina.
Verifichiamo su Metroweb, vediamo se arriva.
E potete vedere che arriva anche su ma il Trap perfettamente.
Ok ragazzi, come potete vedere con Laravel è molto semplice inviare delle mail, ma anche con php mail
dipende che cosa volete utilizzare.
Vi ho mostrato come impostarlo con Laravel per il resto e cercare il vostro applicativo.
Quali sono le impostazione che dovete impostare per poter inviare delle mail e lo potete usare utilizzando
mail come abbiamo visto, oppure mail trap se non volete installare niente.
E più semplice testarlo come il Trap.
Va bene, io vi saluto e ci vediamo alla prossima lezione.
Ciao!